Permet de parcourir une galerie de photos PIWIGO.

REMARQUE : Le CLUF doit être accepté au téléchargement.

Cette application a toutes les fonctionnalités de la version gratuite avec quelques autres aussi. Pas de publicité.

** App is being Actively Developed **
** ? If something doesn't work - email me - it'll be fixed ?

Voir la liste complète des fonctionnalités ci-dessous.

Connexion à des serveurs fonctionnant sur des ports http ou https non standard
Accepter les certificats de serveur non valides (mauvais nom d'hôte) ou auto-signés si nécessaire.
Le brochage des certificats du serveur est pris en charge (vérifiez les certificats par rapport à une copie locale).
Visualisez les images à une résolution optimisée pour votre écran (ou sélectionnez celle que vous voulez).
Afficher et autoriser le zoom sur les images de n'importe quelle taille disponible sur le serveur
Voir les vidéos MP4 (d'autres devraient fonctionner aussi, mais je n'ai pas testé d'autres formats)
Télécharger des images.
Enregistrer les vidéos entièrement téléchargées
Possibilité d'exclure les vidéos des diaporamas
Évaluez les images et visualisez les cotes d'écoute moyennes
Télécharger de nouvelles images ou vidéos (peut être compressé en option)
Afficher, ajouter, modifier, supprimer des balises et des images balisées
Définir et modifier les permissions, la description et autres détails des albums et fichiers
Ajouter ou modifier des albums, leurs permissions, leur description, etc.
Ajouter, afficher et modifier les utilisateurs de la galerie
Ajouter, afficher et modifier des groupes de galeries
Copier ou déplacer des images dans la galerie
Sélectionnez les images à télécharger à l'aide d'autres applications et partagez-les avec PIWIGO.
Mode spécial de lecture seule de l'application disponible pour éviter toute altération indésirable de la galerie
Un certain contrôle sur la disposition des écrans sur l'application (à utiliser pour personnaliser l'écran sur votre appareil)

Plugins de serveur supportés : community, piwigo_privacy, videojs, user-tags.

Vous voulez quelque chose d'autre qui ne figure pas dans la liste ? Essayez l'application. Si elle ne fait pas exactement ce dont vous avez besoin. Envoyez-moi un courriel en utilisant le lien dans l'application et j'étudierai la possibilité d'ajouter la ou les fonctionnalités manquantes.

Changements à venir :

L'intention est d'améliorer progressivement l'interface utilisateur, et l'un des utilisateurs, David Klement, a aimablement fourni quelques suggestions pour la mise en page des écrans que j'ai commencé à utiliser à partir de la version 1.3.95 et dont je vais sans doute prendre d'autres idées. Les propositions sont disponibles dans leur intégralité :
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html


Limites connues :

1. Les commentaires ne sont actuellement pas pris en charge - vous ne pouvez ni les voir ni les ajouter. Si cette caractéristique manquante est importante pour vous, n'hésitez pas à me contacter.
