用于浏览PIWIGO照片库。

注意：下载时必须接受EULA。

此应用程序具有免费版本中的所有功能以及其他一些功能。没有广告。

** App正在积极开发**
**如果某些东西不起作用 - 给我发电子邮件 - 它将被修复**

请参阅以下功能的完整列表。

连接到在非标准http或https端口上运行的服务器
如果需要，接受无效（错误的主机名）或自签名服务器证书
服务器支持证书固定（验证本地副本的证书）
以针对您的屏幕优化的分辨率查看图像（或选择您想要的分辨率）。
显示并允许放大服务器上任何可用大小的图像
观看MP4视频（其他人也可以使用，但我没有测试其他格式）
下载图片。
保存完整下载的视频
可选择从幻灯片中排除视频
为图片评分并查看平均评分
上传新图片或视频（可以选择压缩）
查看，添加，修改，删除标签和标签图像
设置和修改相册和文件的权限，说明和其他详细信息
添加或更改相册，权限，说明等
添加，查看和编辑图库用户
添加，查看和编辑图库组
在图库中复制或移动图像
选择要使用其他应用上传的图像，并与PIWIGO共享
特殊的应用程序只读模式可用于防止对库的任何不必要的更改
一些控制应用程序屏幕的布局（用于自定义设备上的屏幕）

支持的服务器插件：社区，piwigo_privacy，videojs，用户标签。

想要其他未列出的东西吗？试试这款应用。如果它不能完全满足你的需要。使用应用程序中的链接给我发电子邮件，我会考虑添加缺少的功能。

即将发生的变化：

目的是逐步增强用户界面，其中一个用户David Klement已经提供了一些关于我从1.3.95开始使用的屏幕布局的建议，毫无疑问会从中获取更多的想法。提案全文：
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html


已知限制：

1.评论目前不受支持 - 您既不能看到评论也不能添加评论。如果这个缺失的功能对您很重要 - 请与我联系。