Используется для просмотра фотогалереи PIWIGO.

ПРИМЕЧАНИЕ: Лицензионное соглашение должно быть принято при скачивании.

Это приложение имеет все функции в бесплатной версии с несколькими другими тоже. Никакой рекламы.

** Приложение активно разрабатывается **
** Если что-то не работает - напишите мне - это будет исправлено...

См. полный список функций ниже.

Подключение к серверам, работающим на нестандартных http или https портах.
Принять недействительные (неправильное имя хоста) или самоподписанные сертификаты сервера, если требуется.
Поддерживается пиннинг сертификатов сервера (проверка сертификатов на наличие локальной копии).
Просматривайте изображения с разрешением, оптимизированным для вашего экрана (или выберите нужное).
Просмотр только для чтения в автономном режиме на вашем сервере
Показывать и разрешать увеличивать изображения любого размера, доступные на сервере
Просмотр видео в формате MP4 (другие тоже должны работать, но я не тестировал другие форматы)
Скачать изображения.
Сохранить полностью загруженные видео
Опционально исключить видео из слайд-шоу
Оценка изображений и просмотр средних оценок
Загрузка новых изображений или видео (по желанию может быть сжата)
Автоматический мониторинг папок устройств и загрузка файлов в фоновом задании
Просмотр, добавление, изменение, удаление тегов и теговых изображений
Установка и изменение прав доступа, описания и других деталей альбомов и файлов
Добавлять или изменять альбомы, их разрешения, описание и т.д.
Добавление, просмотр и редактирование пользователей галереи
Добавление, просмотр и редактирование групп галереи
Скопируйте или перемещайте изображения по галерее
Выберите изображение (изображения) для загрузки с помощью других приложений и поделитесь ими с PIWIGO.
Специальное приложение, доступное только для чтения, позволяет предотвратить любые нежелательные изменения в галерее.
Некоторое управление расположением экранов в приложении (используется для настройки экрана на вашем устройстве).

Поддерживаемые плагины сервера: сообщество, piwigo_privacy, videojs, user-tags.

Хотите что-нибудь еще, чего нет в списке? Попробуйте приложение. Если оно не делает именно то, что вам нужно. Отправьте мне письмо, используя ссылку в приложении, и я посмотрю, как добавить недостающие функции.

Предстоящие изменения:

Намерение состоит в постепенном улучшении пользовательского интерфейса, и один из пользователей, Дэвид Клемент, любезно предоставил некоторые предложения по макетам экранов, которые я начал использовать начиная с версии 1.3.95 и, несомненно, будет брать больше идей. Предложения доступны в полном объеме:
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html


Известные ограничения:

1. Комментарии в настоящее время не поддерживаются - вы не можете ни просматривать комментарии, ни добавлять их. Если эта отсутствующая функция важна для вас - пожалуйста, поговорите со мной.