PIWIGOのフォトギャラリーを閲覧するために使用します。

注意：ダウンロード時にはEULAの承認が必要です。

このアプリは、無料版のすべての機能と他のいくつかの機能を持っています。広告はありません。

** アプリは積極的に開発中です。
** 何かが動作しない場合は、私にメールを送ってください - それは修正されます **。

下記の機能一覧を参照してください。

非標準の http ポートまたは https ポートで動作しているサーバーへの接続
必要に応じて、無効な（ホスト名が間違っている）サーバ証明書または自己署名サーバ証明書を受け入れる
server 証明書のピン留めがサポートされています (ローカルコピーに対する証明書の検証)
ご使用の画面に最適化された解像度で画像を表示します（または必要な解像度を選択してください）。
オフラインでサーバーの読み取り専用表示
サーバー上で利用可能な任意のサイズの画像を表示し、ズームできるようにする
MP4動画を見る（他のものも動作するはずですが、私は他の形式をテストしていない
画像をダウンロードする
完全にダウンロードした動画を保存する
オプションでスライドショーから動画を除外することができます。
画像の評価と平均評価を見る
新しい画像や動画をアップロードする（オプションで圧縮も可能
バックグラウンドジョブでのデバイスフォルダの自動監視とファイルのアップロード
タグとタグ付き画像の表示、追加、修正、削除
アルバムやファイルのパーミッション、説明、その他詳細の設定と修正
アルバムの追加や変更、パーミッション、説明など
ギャラリーユーザーの追加、表示、編集
ギャラリーグループの追加、表示、編集
ギャラリー内で画像をコピーしたり、移動したりすることができます。
他のアプリを使ってアップロードする画像を選択し、PIWIGOと共有する
特別なアプリの読み取り専用モードを利用して、ギャラリーの不要な改変を防ぐことができます。
アプリ上の画面のレイアウトをいくつか制御する（あなたのデバイス上の画面のためにカスタマイズするために使用する

サポートされているサーバープラグイン : community, piwigo_privacy, videojs,user-tags.

リストにないものが必要ですか？アプリを試してみてください。もしあなたが必要としていることを正確に実行できない場合は、アプリ内のリンクを使ってメールを送ってください。アプリ内のリンクを使ってメールを送っていただければ、不足している機能を追加するための検討を行います。

今後の変更点

ユーザーの一人であるDavid Klement氏は、親切にも今後の画面レイアウトについていくつかの提案を提供してくれました。提案は完全に利用可能です。
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html


既知の制限事項。

1. コメントは現在サポートされていません。もしこの不足している機能があなたにとって重要であれば - 私に相談してください。