PIWIGOフォトギャラリーの閲覧に使用します。

注：EULAはダウンロード時に同意する必要があります。

アプリは気に入ったが広告は気に入らなかった場合は、広告がなく、段階的に機能が増えている有料版を探してください。

**アプリは積極的に開発されています**
**何かがうまくいかない場合-私にメールしてください-修正されます**

以下の機能の完全なリストを参照してください。

非標準のhttpまたはhttpsポートで実行されているサーバーに接続する
無効な（間違ったホスト名）または必要に応じて自己署名サーバー証明書を受け入れる
サーバー証明書のピン留めがサポートされています（証明書をローカルコピーに対して検証します）
画面に最適化された解像度で画像を表示します（または必要なものを選択します）。
サーバーで利用可能な任意のサイズの画像を表示して拡大できるようにする
MP4ビデオを表示する（他のものも動作するはずですが、他のフォーマットはテストしていません）
画像をダウンロードします。
完全にダウンロードした動画を保存する
オプションでスライドショーからビデオを除外する
画像の評価と平均評価の表示
新しい画像または動画をアップロードする（オプションで圧縮可能）
アルバムとファイルの権限、説明、およびその他の詳細の設定と修正
アルバム、その権限、説明などを追加または変更する
ギャラリーユーザーの追加、表示、編集
ギャラリーグループの追加、表示、編集
ギャラリー内で画像をコピーまたは移動する
他のアプリを使用してアップロードする画像を選択し、PIWIGOと共有します
ギャラリーへの不要な変更を防ぐために利用できる特別なアプリの読み取り専用モード
アプリの画面のレイアウトを制御します（デバイスの画面用にカスタマイズするために使用します）

サポートされているサーバープラグイン：コミュニティ、piwigo_privacy、videojs。

リストされていない他のものが必要ですか？アプリをお試しください。それが必要なことを正確に実行しない場合。アプリのリンクを使用してメールを送ってください。不足している機能を追加することを検討します。

今後の変更：

ユーザーインターフェースを段階的に強化することを意図しており、ユーザーの1人、David Klementは、バージョン1.3.95から使用を開始した画面レイアウトの提案を提供してくれました。提案は完全に利用可能です：
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html

既知の制限：

1.コメントは現在サポートされていません-コメントを表示したり、コメントを追加したりすることはできません。この欠けている機能があなたにとって重要である場合-私に話してください。
2.アップロードジョブに追加できるファイルの数は、この無料バージョンでは5に制限されています（この制限を削除するには、有料バージョンを使用してください）。