用来浏览PIWIGO图片库。

注意：下载时必须接受EULA。

如果你喜欢这个应用程序，但不喜欢广告，请寻找无广告的付费版本，并逐步增加功能。

** 应用程序正在积极开发中 **。
** 如果有什么问题，请发邮件给我，我会解决的 **。

请看下面的完整功能列表。

连接到运行在非标准http或https端口上的服务器。
如果需要，接受无效（错误的主机名）或自签服务器证书。
服务器 支持证书钉钉（根据本地副本验证证书）。
以适合您屏幕的最佳分辨率查看图像（或选择您想要的分辨率）。
显示并允许放大服务器上任何尺寸的图像。
查看MP4视频（其他格式应该也可以，但我没有测试过其他格式的视频
下载图片。
保存完全下载的视频
可选择将视频从幻灯片中排除。
给图片评分并查看平均评分
上传新的图片或视频（可选择压缩）。
设置和修改相册和文件的权限、描述和其他细节。
添加或更改相册、其权限、描述等。
添加、查看和编辑画廊用户
添加、查看和编辑画廊组
在图库中复制或移动图片
选择要上传的图片，使用其他应用程序，并与PIWIGO分享。
特殊的应用程序只读模式，以防止对图库进行任何不必要的修改。
对应用程序上的屏幕布局进行一些控制（用于为您的设备上的屏幕定制）。

支持的服务器插件 : community, piwigo_privacy, videojs.

想要其他未列出的东西? 试试这个应用。如果它不完全做你所需要的。使用应用程序中的链接给我发邮件，我会考虑添加缺少的功能。

即将到来的变化。

我们的目的是逐步增强用户界面，其中一位用户David Klement很友好地提供了一些关于屏幕布局的建议，我已经从1.3.95版本开始使用这些建议，毫无疑问，我将会从中获得更多的想法。这些建议的全文可以在这里找到。
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html

已知的局限性。

1. 目前不支持评论--您既不能看到评论，也不能添加评论。如果这个缺失的功能对你很重要--请和我谈谈。
2. 在这个免费版本中，可以添加到上传作业的文件数量限制为5个（使用付费版本来取消这个限制）。