用于浏览PIWIGO图片库。

注意：必须接受EULA的下载。

此应用程序具有免费版本的所有功能，还有其他一些功能。没有广告。

**应用正在积极开发中**
**如果某事无效-给我发送电子邮件-它会得到解决**

请参阅下面的功能的完整列表。

连接到在非标准http或https端口上运行的服务器
如果需要，接受无效的（错误的主机名）或自签名的服务器证书
支持服务器证书固定（针对本地副本验证证书）
以最适合您屏幕的分辨率查看图像（或选择所需的分辨率）。
服务器的离线只读视图
显示并允许放大服务器上可用大小的图像
查看MP4视频（其他视频也应该可以，但我尚未测试其他格式）
下载图像。
保存完整下载的视频
（可选）从幻灯片放映中排除视频
为图片评分并查看平均评分
上载新图像或视频（可以选择压缩）
自动设备文件夹监视和后台作业中的文件上传
查看，添加，修改，删除标签和标记图像
设置和修改相册和文件的权限，描述以及其他详细信息
添加或更改相册，其权限，说明等
添加，查看和编辑图库用户
添加，查看和编辑图库组
在图库中复制或移动图像
选择要使用其他应用程序上传的图像并与PIWIGO共享
特殊的应用程序只读模式可用，以防止对图库进行任何不必要的更改
对应用程序上的屏幕布局进行一些控制（用于自定义设备上的屏幕）

支持的服务器插件：社区，piwigo_privacy，videojs，用户标签。

是否需要其他未列出的内容？尝试该应用。如果不能完全满足您的需求。使用应用程序中的链接向我发送电子邮件，我将研究添加缺少的功能。

即将发生的变化：

目的是逐步增强用户界面，其中一位用户David Klement很好地为以后的屏幕布局提供了一些建议，我从1.3.95版本开始就开始使用它，毫无疑问，它将借鉴更多的想法。这些建议可以全部获得：
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html


已知限制：

1.目前不支持评论-您既看不到评论，也无法添加评论。如果此功能对您很重要-请与我联系。