Se utiliza para navegar por una galería de fotos de PIWIGO.

NOTA: El EULA debe ser aceptado en la descarga.

Esta aplicación tiene todas las características de la versión gratuita con algunas otras también. No hay anuncios.

** La aplicación está siendo desarrollada activamente **
*Si algo no funciona, envíame un correo electrónico, se arreglará*

Vea la lista completa de características a continuación.

Conectarse a servidores que funcionan con puertos http o https no estándar
Aceptar certificados de servidor inválidos (nombre de host incorrecto) o autofirmados si es necesario
servidor Se admite la fijación de certificados (verificar los certificados con una copia local)
Vea las imágenes con una resolución optimizada para su pantalla (o seleccione la que desee).
Vista de sólo lectura sin conexión de su servidor
Mostrar y permitir el zoom en las imágenes de cualquier tamaño disponible en el servidor
Ver videos en MP4 (otros deberían funcionar también, pero no he probado otros formatos)
Descargar imágenes.
Guardar videos completamente descargados
Opcionalmente excluir los videos de las presentaciones de diapositivas
Califique las imágenes y vea las calificaciones promedio
Subir nuevas imágenes o videos (pueden ser comprimidos opcionalmente)
Monitoreo automático de la carpeta del dispositivo y carga de archivos en un trabajo de fondo
Ver, añadir, modificar, eliminar etiquetas e imágenes etiquetadas
Establecer y modificar los permisos, la descripción y otros detalles de los álbumes y archivos
Agregar o alterar los álbumes, sus permisos, descripción, etc.
Añadir, ver y editar usuarios de la galería
Añadir, ver y editar grupos de la galería
Copiar o mover imágenes dentro de la galería
Selecciona las imágenes para subirlas usando otras aplicaciones y compártelas con PIWIGO
Modo especial de lectura de la aplicación disponible para evitar cualquier alteración no deseada en la galería
Cierto control sobre el diseño de las pantallas de la aplicación (se utiliza para personalizar la pantalla de su dispositivo)

Plugins de servidor soportados : community, piwigo_privacy, videojs,user-tags.

¿Quieres algo más que no esté en la lista? Prueba la aplicación. Si no hace exactamente lo que necesitas. Envíame un correo electrónico usando el enlace de la aplicación y veré si puedo añadir la(s) función(es) que falta(n).

Próximos cambios:

La intención es mejorar la interfaz de usuario progresivamente, y uno de los usuarios, David Klement, ha tenido la amabilidad de proporcionarme algunas sugerencias para los diseños de pantalla en el futuro que he empezado a utilizar desde la versión 1.3.95 y de las que sin duda tomaré más ideas. Las propuestas están disponibles en su totalidad:
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html


Limitaciones conocidas:

1. Los comentarios no están actualmente soportados - no puedes verlos ni añadirlos. Si esta característica que falta es importante para usted - por favor, hable conmigo.