Permet de parcourir une galerie de photos PIWIGO.

NOTE : le CLUF doit être accepté en téléchargement.

Cette application possède toutes les fonctionnalités de la version gratuite, ainsi que quelques autres. Pas de publicité.

** L'application est en cours de développement actif **
** Si quelque chose ne fonctionne pas - envoyez-moi un e-mail - ce sera réparé **

Voir la liste complète des fonctionnalités ci-dessous.

Connexion à des serveurs fonctionnant sur des ports http ou https non standard
Accepter les certificats de serveur non valables (mauvais nom d'hôte) ou auto signés si nécessaire
l'épinglage des certificats de serveur est pris en charge (vérifier les certificats par rapport à une copie locale)
Visualisez les images à une résolution optimisée pour votre écran (ou sélectionnez celle que vous souhaitez).
Vue hors ligne en lecture seule de votre serveur
Afficher et permettre le zoom sur les images de toute taille disponibles sur le serveur
Voir les vidéos MP4 (d'autres devraient fonctionner aussi, mais je n'ai pas testé d'autres formats)
Télécharger les images.
Enregistrer les vidéos entièrement téléchargées
Possibilité d'exclure les vidéos des diaporamas
Evaluer les images et voir les notes moyennes
Téléchargez de nouvelles images ou vidéos (peuvent être compressées en option)
Surveillance automatique des dossiers de l'appareil et téléchargement de fichiers en tâche de fond
Visualiser, ajouter, modifier, supprimer des tags et des images taguées
Définir et modifier les autorisations, la description et les autres détails des albums et des fichiers
Ajouter ou modifier des albums, leurs autorisations, leur description, etc.
Ajouter, consulter et modifier les utilisateurs de la galerie
Ajouter, visualiser et modifier des groupes de galeries
Copier ou déplacer des images dans la galerie
Sélectionnez une ou plusieurs images à télécharger à l'aide d'autres applications et partagez-les avec PIWIGO
Application spéciale en mode lecture seule disponible pour éviter toute altération indésirable de la galerie
Un certain contrôle de la disposition des écrans sur l'application (à utiliser pour personnaliser l'écran de votre appareil)

Plugins de serveur pris en charge : community, piwigo_privacy, videojs, user-tags.

Vous voulez autre chose qui n'est pas listé ? Essayez l'application. Si elle ne fait pas exactement ce dont vous avez besoin. Envoyez-moi un e-mail en utilisant le lien de l'application et je chercherai à ajouter la ou les fonctionnalités manquantes.

Changements à venir :

L'intention est d'améliorer progressivement l'interface utilisateur, et l'un des utilisateurs, David Klement, a aimablement fourni quelques suggestions pour la mise en page des écrans que j'ai commencé à utiliser à partir de la version 1.3.95 et dont je prendrai sans doute d'autres idées. Les propositions sont disponibles dans leur intégralité :
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html


Limites connues :

1. Les commentaires ne sont actuellement pas pris en charge - vous ne pouvez ni les voir ni les ajouter. Si cette fonctionnalité manquante est importante pour vous - veuillez m'en parler.