Utilizzare per sfogliare una galleria fotografica PIWIGO.

NOTA: l'EULA deve essere accettato durante il download.

Questa app ha tutte le funzionalità nella versione gratuita con poche altre. Nessuna pubblicità

** L'app viene sviluppata attivamente **
** Se qualcosa non funziona - inviami un'e-mail - verrà risolto **

Vedi l'elenco completo delle funzionalità di seguito.

Connettersi a server in esecuzione su porte http o https non standard
Accettare certificati server non validi (nome host errato) o autofirmati, se necessario
pinning certificato server è supportato (verifica certificati contro una copia locale)
Visualizza le immagini con una risoluzione ottimizzata per il tuo schermo (o seleziona quella che desideri).
Visualizzazione in sola lettura offline del tuo server
Mostra e consenti lo zoom in immagini di qualsiasi dimensione disponibili sul server
Guarda i video MP4 (anche altri dovrebbero funzionare, ma non ho testato altri formati)
Scarica immagini.
Salva video scaricati completamente
Opzionalmente esclude i video dalle presentazioni
Valuta le immagini e visualizza le valutazioni medie
Carica nuove immagini o video (può essere eventualmente compresso)
Monitoraggio automatico delle cartelle dei dispositivi e caricamento dei file in un processo in background
Visualizza, aggiungi, modifica, elimina tag e immagini taggate
Impostazione e modifica di autorizzazioni, descrizione e altri dettagli di album e file
Aggiungi o modifica gli album, i loro permessi, la descrizione, ecc
Aggiungi, visualizza e modifica gli utenti della galleria
Aggiungi, visualizza e modifica gruppi di gallerie
Copia o sposta le immagini all'interno della galleria
Seleziona le immagini per il caricamento utilizzando altre app e condividile con PIWIGO
Disponibile modalità di sola lettura app speciale per prevenire eventuali modifiche indesiderate alla galleria
Qualche controllo sul layout delle schermate sull'app (utilizzare per personalizzare lo schermo sul dispositivo)

Plugin server supportati: community, piwigo_privacy, videojs, tag utente.

Vuoi qualcos'altro non elencato? Prova l'app. Se non fa esattamente quello che ti serve. Mandami una email usando il link nell'app e cercherò di aggiungere le funzioni mancanti.

Prossime modifiche:

L'intenzione è quella di migliorare progressivamente l'interfaccia utente e uno degli utenti, David Klement, ha gentilmente fornito alcuni suggerimenti per i layout dello schermo che ho iniziato a utilizzare dalla versione 1.3.95 e senza dubbio prenderò più idee. Le proposte sono disponibili per intero:
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html


Limitazioni note:

1. I commenti non sono attualmente supportati: non è possibile visualizzare né aggiungere commenti. Se questa funzione mancante è importante per te, per favore, parlami.