Zum Durchsuchen einer PIWIGO-Fotogalerie.

HINWEIS: EULA muss beim Herunterladen akzeptiert werden.

Wenn Ihnen die App, aber nicht die Anzeigen gefallen, suchen Sie nach der kostenpflichtigen Version, die werbefrei ist und nach und nach mehr Funktionalität bietet.

** Die App wird aktiv entwickelt **
** Wenn etwas nicht funktioniert - mailen Sie mir - es wird behoben **

Siehe vollständige Liste der Funktionen unten.

Verbindung zu Servern, die auf nicht standardmäßigen http- oder https-Ports laufen
Akzeptieren Sie ungültige (falscher Hostname) oder selbst signierte Server-Zertifikate, falls erforderlich
Server-Zertifikat-Pinning wird unterstützt (Überprüfung von Zertifikaten gegen eine lokale Kopie)
Betrachten Sie die Bilder in einer für Ihren Bildschirm optimierten Auflösung (oder wählen Sie die gewünschte Auflösung).
Bilder in jeder auf dem Server verfügbaren Größe anzeigen und zoomen lassen
MP4-Videos ansehen (andere sollten auch funktionieren, aber andere Formate habe ich nicht getestet)
Bilder herunterladen.
Vollständig heruntergeladene Videos speichern
Videos optional von Diavorführungen ausschließen
Bilder bewerten und durchschnittliche Bewertungen anzeigen
Neue Bilder oder Videos hochladen (können optional komprimiert werden)
Festlegen und Ändern von Berechtigungen, Beschreibungen und anderen Details von Alben und Dateien
Alben, ihre Berechtigungen, Beschreibung usw. hinzufügen oder ändern
Hinzufügen, Anzeigen und Bearbeiten von Galerie-Benutzern
Hinzufügen, Anzeigen und Bearbeiten von Galerie-Gruppen
Bilder innerhalb der Galerie kopieren oder verschieben
Bild(er) zum Hochladen mit anderen Anwendungen auswählen und mit PIWIGO teilen
Spezieller schreibgeschützter Modus der Anwendung verfügbar, um unerwünschte Änderungen an der Galerie zu verhindern
Etwas Kontrolle über das Layout der Bildschirme in der App (zur Anpassung an den Bildschirm Ihres Geräts)

Unterstützte Server-Plugins: Community, piwigo_privacy, videojs.

Wünschen Sie etwas anderes, das nicht aufgelistet ist? Versuchen Sie die App. Wenn sie nicht genau das tut, was Sie brauchen. Schicken Sie mir eine E-Mail über den Link in der Anwendung, und ich werde versuchen, die fehlende(n) Funktion(en) hinzuzufügen.

Bevorstehende Änderungen:

Es ist beabsichtigt, die Benutzerschnittstelle nach und nach zu verbessern, und einer der Benutzer, David Klement, hat freundlicherweise einige Vorschläge für zukünftige Bildschirm-Layouts gemacht, die ich seit Version 1.3.95 verwende und von denen ich zweifellos weitere Ideen übernehmen werde. Die Vorschläge sind in vollem Umfang verfügbar:
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html

Bekannte Einschränkungen:

1. Kommentare werden derzeit nicht unterstützt - Sie können weder Kommentare sehen noch hinzufügen. Wenn diese fehlende Funktion für Sie wichtig ist - bitte sprechen Sie mit mir.
2. Die Anzahl der Dateien, die zu einem Upload-Job hinzugefügt werden können, ist in dieser kostenlosen Version auf 5 beschränkt (benutzen Sie die kostenpflichtige Version, um diese Beschränkung aufzuheben).