Используйте для просмотра фотогалереи PIWIGO.

ПРИМЕЧАНИЕ: EULA должно быть принято при загрузке.

Если вам нравится приложение, но не реклама, ищите платную версию, которая является бесплатной и имеет больше функциональных возможностей.

** Приложение активно разрабатывается **
** Если что-то не работает - напишите мне - это будет исправлено **

Смотрите полный список функций ниже.

Подключайтесь к серверам, работающим через нестандартные порты http или https
Примите недопустимые (неправильное имя хоста) или самозаверяющие сертификаты сервера, если это необходимо
Поддерживается закрепление сертификата сервера (проверьте сертификаты по локальной копии)
Просматривайте изображения в разрешении, оптимизированном для вашего экрана (или выберите желаемое).
Показать и разрешить увеличение изображений любого размера, доступных на сервере
Просмотр видео MP4 (другие тоже должны работать, но я не проверял другие форматы)
Скачать изображения.
Сохранить полностью загруженные видео
При желании исключить видео из слайд-шоу
Оценить изображения и просмотреть средние оценки
Загрузить новые изображения или видео (может быть дополнительно сжато)
Установка и изменение разрешений, описания и других сведений об альбомах и файлах
Добавить или изменить альбомы, их разрешения, описание и т. Д.
Добавлять, просматривать и редактировать пользователей галереи
Добавлять, просматривать и редактировать группы галерей
Копировать или перемещать изображения внутри галереи
Выберите изображения для загрузки с помощью других приложений и поделитесь ими с PIWIGO
Специальный режим только для чтения, доступный для чтения, чтобы предотвратить нежелательные изменения в галерее
Некоторый контроль над расположением экранов в приложении (используйте для настройки экрана на вашем устройстве)

Поддерживаемые серверные плагины: сообщество, piwigo_privacy, videojs.

Хотите что-то еще не в списке? Попробуйте приложение. Если это не делает именно то, что вам нужно. Напишите мне по электронной почте, используя ссылку в приложении, и я посмотрю, как добавить недостающие функции.

Предстоящие изменения:

Намерение состоит в том, чтобы постепенно улучшать пользовательский интерфейс, и один из пользователей, Дэвид Клемент, любезно предоставил некоторые предложения для макетов экрана в будущем, которые я начал использовать с версии 1.3.95, и, несомненно, получит больше идей. Предложения доступны в полном объеме:
https://api-8938561204297001672-604498.firebaseapp.com/design-proposals/index.html

Известные ограничения:

1. Комментарии в настоящее время не поддерживаются - вы не можете ни видеть комментарии, ни добавлять их. Если эта недостающая особенность важна для вас - пожалуйста, поговорите со мной.
2. Количество файлов, которые можно добавить к заданию на загрузку, ограничено 5 в этой бесплатной версии (используйте платную версию, чтобы снять это ограничение)